我們將於2024年4月17日（週三）6:30-14:00（UTC+8）進行停服更新維護，遊戲入口將於6:30開始關閉，7:00停服，開服時間會因維護進度推遲或提前。請大家注意安排遊戲時間提前下線，避免出現不必要的損失。【本次更新內容】◆學院慶典大騷動 活動開啟◆1.活動時間：2024年4月17日維護後——5月8日04:59（UTC+8），共計21天； 2.活動規則：朝葉高校正在緊鑼密鼓地籌備著學院慶典，不過人手好像有些不足，這裡需要你的幫助！與你的組員們一起合作並為慶典出謀劃策，一場完美的學院慶典在等著你！活動期間會產生各種慶典提案，可透過進行段位戰或活動場對局後完成活動任務獲得。審批提案提升慶典評級，或是達到其他要求後可在活動介面【社團獎勵】中領取獎勵。獎勵包含：尋覓卷軸、聯動限定活動插畫、賢人福袋等豐厚內容！滿足一定條件後，也可在活動介面【回憶之庭】中觀看活動劇情。3. 特殊玩法：活動期間可在活動介面【麻將部室】內體驗特殊玩法-“魂之一擊”，【麻將部室】中將隨機匹配玩家進行對局。友人場在活動期間內將限時開放同規則玩法，暫不支持高級設置且無法完成活動任務。※.聯動限定活動插畫僅可透過本次活動獲取，將來不會在插畫屋中銷售；※.活動對局可以完成每日任務，詳細內容見遊戲內活動頁。◆特別聯動雀士、特效與裝扮登場◆1.新增尋覓：櫻花-特別聯動、竹林-特別聯動。在聯動活動期間進行聯動雀士的投放和UP活動，其他內容與常駐尋覓一致。於2024年4月17日維護後——2024年5月8日04:59（UTC+8）期間開啟，共計21天；2.特別聯動包含新雀士：砂狼白子、小鳥遊星野、淺黃無月、陸八魔亞瑠；3.特別聯動包含新特效與裝扮：「和牌-冷血射擊」、「立直-虹色軌跡」、「立直棒-大蛇薇娜」、「桌布-什亭青空」、「牌背-佩洛之星」。※.上述特別聯動內所有雀士、特效與裝扮將於2024年5月8日04:59（UTC+8）活動結束後下架，且不加入其他尋覓。◆特別聯動-華芳雅韻 系列服飾登場◆1. 開放時間：2024年4月17日維護後——2024年5月8日04:59（UTC+8），共計21天；2. 開放內容：服飾屋限時開放購買特別聯動-華芳雅韻系列限定服飾：「華芳雅韻-砂狼白子」、「華芳雅韻-小鳥遊星野」、「華芳雅韻-淺黃無月」、「華芳雅韻-陸八魔亞瑠」。 ※.服飾需持有對應雀士後才可以使用；※.購買後的服飾可在倉庫-服飾中查看已持有的服飾狀態；※.宿舍內點擊服飾按鈕或宿舍-查看角色-點擊角色頭像旁服飾按鈕可更換服飾。