我們將於2024年11月25日（週一）6:30-15:00（UTC+8）進行停服更新維護，遊戲入口將於6:30開始關閉，7:00停服，開服時間會因維護進度推遲或提前。請大家注意安排遊戲時間提前下線，避免出現不必要的損失。 【本次更新內容】◆閃耀協奏曲 活動開啟◆1.活動時間：2024年11月25日更新後——12月16日04:59（UTC+8），共計21天； 2.活動規則：超人氣組合Noctchill的偶像意外來訪一番市，偶像們需要在一番市積累人氣、舉行演出才能前往原定的下一站。協助偶像們用更加入鄉隨俗的方式抓住一番市市民的心吧！  活動期間可透過進行段位戰或活動場對局積累人氣值，完成【任務】可以獲得手作蛋糕，用於升級技能、加快人氣值的獲取效率。人氣值達標後可在活動介面【獎勵】處領取尋覓卷軸、聯動限定活動插畫、賢人福袋等豐厚內容！到達特定時間後，還可以在活動介面【劇情】處觀看偶像們在一番市的奇妙旅程。3.特殊玩法：活動期間可在活動介面【活動對局】內體驗特殊玩法——「萬象修羅」，此活動場將隨機匹配玩家進行對局。友人場在活動期間內將限時開放同規則玩法，暫不支持高級設置且無法完成活動任務。※.聯動限定活動插畫僅可透過本次活動獲取，將來不會在插畫屋中銷售；※.活動對局可以完成每日任務，詳細內容見遊戲內活動頁。 ◆特別聯動雀士、特效與裝扮登場◆1.新增尋覓：櫻花-特別聯動、竹林-特別聯動。在聯動活動期間進行聯動雀士的投放和UP活動，其他內容與常駐尋覓一致。於2024年11月25日更新後——2024年12月16日04:59（UTC+8）期間開啟，共計21天；2.特別聯動包含新雀士：浅倉透、樋口圓香、福丸小糸、市川雛菜；3.特別聯動包含新特效與裝扮：「和牌-漣漪之空」、「立直-水漾星光」、「立直棒-動聽之源」、「桌布-閃耀吧！」、「牌背-靜謐夜光」。 ※.上述特別聯動內所有雀士、特效與裝扮將於2024年12月16日04:59（UTC+8）活動結束後下架，且不加入其他尋覓。 ◆特別聯動-悠然格調系列服飾登場◆1.開放時間：2024年11月25日維護後——2024年12月16日04:59（UTC+8），共計21天；2.開放內容：服飾屋限時開放購買特別聯動-悠然格調系列限定服飾：「悠然格調-浅倉透」、「悠然格調-樋口圓香」、「悠然格調-福丸小糸」、「悠然格調-市川雛菜」。  ※.服飾需持有對應雀士後才可以使用；※.購買後的服飾可在倉庫-服飾中查看已持有的服飾狀態；※.宿舍內點擊服飾按鈕或宿舍-查看角色-點擊角色頭像旁服飾按鈕可更換服飾。◆新增快捷切換雀士&隨機對局雀士功能◆1.新增快捷切換雀士功能：透過大廳介面左下角按鈕，可在大廳介面更便捷切換當前正在使用的雀士/服飾；2.新增隨機對局雀士功能：透過大廳介面左下角按鈕，可設定參與隨機功能的範圍（可選擇已擁有的雀士/服飾）。當匹配場、比賽場對局開始時或進入友人場時，會從已配置的雀士/服飾列表中隨機選擇。※.功能規則請以遊戲內實裝為準。 ◆其他更新內容◆1.優化了友人場中添加電腦時默認雀士的選擇範圍（添加時將從房主所擁有的非隱藏雀士中隨機顯示）；2.降低了部分每日懸賞任務的段位場限制和對局次數條件;3.優化了「魂天神社的新客人」友人場任務的描述（實際完成條件不變）。