我們將於2025年4月23日（週三）6:30-15:00（UTC+8）進行停服更新維護，遊戲入口將於6:30開始關閉，7:00停服，開服時間會因維護進度推遲或提前。請大家注意安排遊戲時間提前下線，避免出現不必要的損失。 【本次更新內容】◆雀鬥大會 活動開啟◆1.活動時間：2025年4月23日更新後——5月14日04:59（UTC+8），共計21天； 2.活動規則：一姬在修行之路上，體驗到各式各樣的奇妙展開。和一姬一起挑戰最高分數吧！一姬需要逐漸提升自己的能力值，並在比賽中與眾多對手角逐，登上雀鬥大會的巔峰。活動期間完成【任務】，可獲得助力一姬修行的強化罐頭，滿足一定條件即可在活動介面【獎勵】處領取聯動限定大廳背景、聯動限定插畫、尋覓卷軸、賢人福袋等豐厚獎勵！到達特定時間後，還可以在活動介面【劇情】處觀看活動劇情。3.特殊玩法：活動期間可在活動介面【背水之戰】內體驗風險與回報並存，絕處逢生的全新玩法，此活動場將隨機匹配玩家進行對局。友人場在活動期間內將限時開放同規則玩法，暫不支持高級設置且無法完成活動任務。 ※.聯動限定大廳背景及聯動限定插畫僅可透過本次活動獲取；※.活動對局可以完成每日任務，詳細內容見遊戲內活動頁。 ◆特別聯動雀士、特效與裝扮登場◆1.新增尋覓：櫻花-特別聯動、竹林-特別聯動。在聯動活動期間進行聯動雀士的投放和UP活動，其他內容與常駐尋覓一致。於2025年4月23日更新後——2025年5月14日04:59（UTC+8）期間開啟，共計21天；2.特別聯動包含新雀士：間桐櫻、Saber、遠坂凜、Archer；3.特別聯動包含新特效與裝扮：「和牌-咒層界・惡念祝祭」、「立直-虛影祝禱」、「立直棒-勝利誓約」、「桌布-劍之丘」、「牌背-噬光之劍」。 ※.上述特別聯動內所有雀士、特效與裝扮將於2025年5月14日04:59（UTC+8）活動結束後下架，且不加入其他尋覓。 ◆特別聯動-命運之夜 系列服飾登場◆1.開放時間：2025年4月23日更新後——2025年5月14日04:59（UTC+8），共計21天；2.開放內容：服飾屋限時開放購買特別聯動-命運之夜系列限定服飾：「命運之夜-間桐櫻（動態）」、「命運之夜-Saber（動態）」、「命運之夜-遠坂凜（動態）」、「命運之夜-Archer（動態）」。  ※.服飾需持有對應雀士後才可以使用；※.購買後的服飾可在倉庫-服飾中查看已持有的服飾狀態；※.動態服飾可在宿舍內設置是否開啟動態，部分介面中暫不支持動態效果；※.宿舍內點擊服飾按鈕或宿舍-查看角色-點擊角色頭像旁服飾按鈕可更換服飾。 ◆新增全新系列成就◆1.新增「觸類旁通」系列成就：在比賽場中進行特殊模式對局，完成指定條件即可達成成就，完成該系列全部成就後可獲得「觸類旁通」稱號；2.新增「琳琅滿目」系列成就：收集一定數量的插畫後即可達成成就，完成該系列全部成就後可獲得「琳琅滿目」稱號。 ※.由於機制原因部分成就無法追溯到成就系統實裝前的數據；※.成就內容請以遊戲內實裝為准。 ◆新增好友備註功能◆在好友查看詳情介面點擊「設置備註」按鈕，即可為該好友設置備註名，該備註名將顯示於對局、牌譜、排行榜等介面。※.如有直播或公開遊戲畫面需要，為防止個人資訊洩露，請注意避免使用真實姓名等資訊作為備註名；※.在設置中開啟「實況主模式」後，備註名將會被隱藏；※.功能規則請以遊戲內實裝為准。◆其他更新內容◆1.降低了部分每日懸賞任務的達成條件。