我們將於2024年8月20日（週二）6:00-16:00（UTC+8）進行停服更新維護，遊戲入口將於6:00開始關閉，6:30停服，開服時間會因維護進度推遲或提前。請大家注意安排遊戲時間提前下線，避免出現不必要的損失。【本次更新內容】◆青雲之志 活動開啟◆1.活動時間：2024年8月20日維護後——9月13日4:59（UTC+8），共計24天； 2.活動規則：利用不同的護身符組建最強的手牌和陣容，突破眾多關卡完成華麗和牌！隨著挑戰次數的不斷增多，能力也會得到強化！完成活動任務可領取包含尋覓卷軸、限定稱號、限定動態桌布、活動插畫、賢人福袋等豐厚獎勵！目標是更高、更快、更強，一起貫徹麻將的信念直上雲霄吧！※.詳細規則見遊戲內活動頁；※.活動插畫可能於將來遊戲內插畫屋中銷售。◆竹雲慶典 活動開啟◆1.活動時間：2024年8月20日維護後——2025年1月8日4:59（UTC+8）； 2.活動規則：一番市著名商會「竹雲」即將迎來周年慶典，現向你發出誠摯的聘任邀約。請前往風雲萬變的「無雙街」，協助老闆南楓花完成周年慶的準備工作，收穫滿滿的驚喜故事吧！活動期間進入活動閱讀劇情，可以獲得限定插畫、日光福袋等獎勵。收集全部8個信物可以再額外獲得一張限定插畫獎勵！※.本活動內容將隨時間推移逐漸解鎖；不同的建築隱藏著不同的慶典故事，本次維護更新後將解鎖【宗祠】建築的故事；◆首儲特惠重置◆2024年8月20日維護後商店輝玉介面內，除月勢御守外，所有商品的首儲特惠將進行重置，可重新享受首儲優惠。※.重置之前未進行過首儲的檔位，首儲特惠不會保留，即不會在重置後觸發2次首儲特惠。◆雀士、裝扮&尋覓限時UP◆1.新增櫻花-特別尋覓「鳳鳴竹雲」。於2024年8月20日維護後——9月13日4:59（UTC+8）進行限定雀士的投放和UP活動，除UP雀士外其他內容與常駐尋覓一致；2.「鳳鳴竹雲」包含限定雀士：南楓花；3.「櫻花爛漫」獲取概率UP雀士：2024年8月20日維護後——9月1日4:59（UTC+8）：柚、寺崎千穗理2024年9月1日5:00——9月13日4:59（UTC+8）：福姬、藤田佳奈4.「竹林深篁」獲取概率UP雀士：2024年8月20日維護後——9月1日4:59（UTC+8）：凌、石原碓海2024年9月1日5:00——9月13日4:59（UTC+8）：汪次郎、明智英樹5.上述所有尋覓新增裝扮且獲取概率UP：「立直-萌爪狂歡」、「和牌-喵——嗚！」、「立直棒-小鱷霸」、「立直音樂-勢如破竹」、「對局音樂-漂浮霓虹」※.雀士及裝扮獲取概率詳見對應尋覓中關於獲取概率的說明；※.櫻花-特別尋覓「鳳鳴竹雲」的雀士獲取概率為5%，其中UP限定雀士南楓花占20%；※.限定雀士南楓花提升好感後可獲得特殊裝扮：「立直-有鳳來儀」、「和牌-落羽涅槃」、「頭像框-赤丹霞羽」，雀士契約後含動態效果；※.上述限定雀士、新增裝扮和特效將於2024年9月13日4:59（UTC+8）概率UP活動結束後下架，下架後將無法獲取。◆玩轉夏日系列登場&假日之濱系列再登場◆1.活動時間：2024年8月20日維護後——9月13日4:59（UTC+8），共計24天；2.服飾屋限時開放購買玩轉夏日系列限定服飾：「玩轉夏日-柚（動態）」、「玩轉夏日-寺崎千穗理（動態）」、「玩轉夏日-二階堂美樹」、「玩轉夏日-凌」；3. 服飾屋限時再登場假日之濱系列限定服飾：「假日之濱-福姬（動態）」、「假日之濱-藤田佳奈（動態）」、「假日之濱-汪次郎」、「假日之濱-石原碓海」。※.服飾需持有對應雀士後才可以使用；※.購買後的服飾可在倉庫-服飾中查看已持有的服飾狀態；※.動態服飾可在宿舍內設置是否開啟動態，部分介面中暫不支持動態效果；※.宿舍內點擊服飾按鈕或宿舍-查看角色-點擊角色頭像旁服飾按鈕可更換服飾。◆其他更新內容◆1.優化了主介面中活動、郵件和部分其他介面的顯示；2.優化了「假日之濱-福姬（動態）」慶祝動作的效果，追加了「假日之濱-福姬（動態）」打招呼及慶祝動作的音效、「假日之濱-藤田佳奈（動態）」的互動、打招呼及慶祝動作的音效。