本次更新為不停服更新。活動及更新內容將於2024年9月14日（週六）開始。如果發現在更新時間後遊戲內無活動內容提示，請及時重啟遊戲以獲取最新版本內容。【本次更新內容】◆福月雙全 活動開啟◆1.活動時間：2024年9月14日11:00——9月21日4:59（UTC+8），共計7天； 2.活動規則：在活動頁「福月雙全」中，每日可獲得開啟方格任務次數，開啟並完成相應任務即可獲得當格獎勵，滿足方格連線後即可獲得相應連線獎勵，包含吃月餅（限時表情）、賢人福袋等豐厚內容！ ※.詳細內容見遊戲內活動頁；※.與電腦的對局將無法計入任務進度。◆竹雲慶典 「無雙拍賣行」故事開啟◆1.活動時間：2024年9月14日5:00——2025年1月8日4:59（UTC+8）；2.活動規則：一番市著名商會「竹雲」的周年慶典火熱進行中！本次將為大家揭曉建築【無雙拍賣行】的故事。請在【活動頁-竹雲慶典】前往風雲萬變的「無雙街」，協助老闆南楓花繼續完成周年慶的準備工作！竹雲慶典活動開啟後首次進入活動閱讀劇情，可以獲得限定插畫，活動期間完成劇情內容閱讀還可收穫帳房發放的日光福袋等獎勵。全部建築解鎖後，收集全部8個信物可以再額外獲得一張限定插畫獎勵！※.本活動內容將隨時間推移逐漸解鎖；不同的建築隱藏著不同的慶典故事，9月14日將解鎖【無雙拍賣行】建築的故事。