本次更新為不停服更新。活動及更新內容將於2025年6月25日（週三）11:00開始。如果發現在更新時間後遊戲內無活動內容提示，請及時重啟遊戲以獲取最新版本內容。 【本次更新內容】◆海濱料理屋 活動開啟◆1.活動時間：2025年6月25日更新後——7月16日4:59(UTC+8)，共計21天； 2.活動規則：活動頁每日5:00(UTC+8)刷新活動任務，完成活動任務可以獲得用於在料理屋中生成食材的「小貓熊硬幣」，合成指定菜品協助柚完成客人的訂單獲得好評積分，達到指定數量的好評積分可獲得限定牌背、尋覓卷軸、活動插畫、賢人福袋等豐厚內容！ ※.詳細內容見遊戲內活動頁，與電腦的對局將無法計入任務進度；※.在無電腦的對局中和牌，可以獲得額外的小貓熊硬幣；※.活動插畫可能於將來遊戲內插畫屋中銷售。 ◆雀士、裝扮&尋覓限時UP◆1.尋覓新增雀士：簡、薩塔恩2.「櫻花爛漫」獲取概率UP雀士：2025年6月25日更新後——7月16日4:59：簡3.「竹林深篁」獲取概率UP雀士：2025年6月25日更新後——7月16日4:59：薩塔恩4.新增尋覓「仲夏魅影」且以下雀士獲取概率UP：2025年6月25日更新後——7月2日4:59：小鳥遊雛田、伊芙·克里斯特2025年7月2日5:00——7月9日4:59：艾麗莎、北見紗和子2025年7月9日5:00——7月16日4:59：九條璃雨、辛西婭5.新增尋覓「仲夏華光」獲取概率UP雀士：2025年6月25日更新後——7月16日4:59：夏彌爾、萊恩6.上述所有尋覓新增裝扮且獲取概率UP：「立直棒-金枝神諭」、「桌布-天穹星幕」、「牌背-凱旋之環」、「對局音樂-優雅格調」 ※.上述裝扮將於2025年7月16日4:59概率UP活動結束後下架，下架後將無法獲取；※.雀士及裝扮獲取概率詳見尋覓-查看詳情中對於獲取概率的說明。 ◆聖諦遺章系列服飾登場&心跳時速系列服飾再登場◆1.活動時間：2025年6月25日更新後——7月16日4:59，共計21天；2.服飾屋限時開放購買聖諦遺章系列限定服飾：「聖諦遺章-小鳥遊雛田（動態）」、「聖諦遺章-伊芙·克里斯特」、「聖諦遺章-夏彌爾」；3.服飾屋限時再登場心跳時速系列限定服飾：「心跳時速-艾麗莎（動態）」、「心跳時速-北見紗和子（動態）」、「心跳時速-九條璃雨」；4.背景屋開放購買大廳背景：「千沙奇旅」。 ※.服飾需持有對應雀士後才可以使用；※.購買後的服飾可在倉庫-服飾中查看已持有的服飾狀態；※.動態服飾可在宿舍內設置是否開啟動態，部分介面中暫不支持動態效果；※.宿舍內點擊服飾按鈕或宿舍-查看角色-點擊角色頭像旁服飾按鈕可更換服飾。 ◆新增雀士：辛西婭的傳記劇情◆新增雀士：辛西婭的傳記劇情內容。達到指定羈絆等級後可解鎖對應傳記劇情，可在宿舍-查看角色-傳記中查看。解鎖雀士傳記中的劇情結局後可獲得雀士專屬插畫、尋覓卷軸、日光福袋等獎勵。 ◆AI牌譜分析工具「MAKA」優化◆本次更新後，「MAKA」可支持分析與段位場規則相同的友人場/賽事-四人麻將牌譜（含四人南及四人東）。※.功能規則請以遊戲內實裝為准。 ◆其他更新內容◆1.友人場及賽事大廳新增「萬象修羅」模式；2.友人場（四人、三人麻將）及賽事大廳（修羅之戰、赤羽之戰、萬象修羅）新增「擊飛」開關設置。