我們將於2025年1月21日（週二）6:30-16:00（UTC+8）進行停服更新維護，遊戲入口將於6:30開始關閉，7:00停服，開服時間會因維護進度推遲或提前。請大家注意安排遊戲時間提前下線，避免出現不必要的損失。 【本次更新內容】◆新春廟會 活動開啟◆1.活動時間：2025年1月21日維護後——2月14日4:59（UTC+8），共計24天；2.活動規則：新年伊始，巳蛇宮迎來了神通廣大的蛇神大人和她的貼身女使，一躍成為了一番市熱門打卡地。男女老少會在此寫下自己的心之所願，等待好運的降臨。協助女使一起經營廟會、處理祈願吧！活動期間完成祈願、提升廟會等級，可以獲得限定桌布、春節限時表情、尋覓卷軸、春節插畫、廟會限定插畫等豐厚獎勵！ ※.詳細內容見遊戲內活動頁；※.春節表情不包含特別聯動雀士，有效期至2025年2月28日4:59（UTC+8）；※.與電腦的對局將無法計入任務進度；※.廟會限定插畫僅可透過本次活動獲取，將來不會插畫屋中銷售。 ◆青雲之志：煙火狂歡 活動開啟◆1.活動時間：2025年1月21日維護後——2月14日4:59（UTC+8），共計24天；2.活動規則：青雲之志華麗回歸，並新增大量護身符等你體驗，利用不同的護身符組建最強的手牌和陣容，突破眾多關卡完成華麗和牌！活動期間完成任務，可以領取賢人福袋、春節插畫等獎勵！目標是更高，更快，更強！貫徹麻將的信念直上雲霄！一起來參加這場煙火狂歡吧！※詳細內容見遊戲內活動頁；※春節插畫可能於將來遊戲內的插畫屋中銷售。◆新雀士、裝扮&尋覓限時UP◆1.尋覓新增雀士：花語白、花語青2.「櫻花爛漫Ⅰ」獲取概率UP雀士：2025年1月21日維護後——2月14日4:59（UTC+8）：花語白3.「櫻花爛漫Ⅱ」獲取概率UP雀士：2025年1月21日維護後——2月14日4:59（UTC+8）：花語青4.尋覓新增裝扮：「立直棒-青竹傘」、「桌布-清輝竹影」、「牌背-翠竹墨影」、「立直音樂-名揚四海」、「頭像框-竹福滾滾」5.尋覓新增「冬日魅影」和「冬日華光」，限時開啟雀士、裝扮和特效獲取概率UP，詳細資訊見附圖：◆定向尋覓 限時開啟◆1.新增「定向尋覓」，可選擇櫻花之路或竹林之路中的任意一名未持有雀士作為UP雀士，定向尋覓時，自選的特定雀士及本期新裝扮限時UP！玩家可在「定向尋覓」關閉前隨意更換目標雀士。透過「定向尋覓」獲得目標雀士後，該活動入口將會關閉；2.「定向尋覓」開啟時間：2025年1月21日維護後——2月14日4:59（UTC+8），共計24天。※.上述裝扮將於2025年2月14日4:59（UTC+8）概率UP活動結束後下架，下架後將無法獲取；※.雀士及裝扮獲取概率詳見尋覓-查看詳情中對於獲取概率的說明。 ◆驚鴻歲系列登場&賀今朝系列再登場◆1.活動時間：2025年1月21日維護後——2月14日4:59（UTC+8），共計24天；2.服飾屋限時開放購買驚鴻歲系列限定服飾：「驚鴻歲-藤田佳奈（動態）」、「驚鴻歲-三上千織」、「驚鴻歲-莎拉」、「驚鴻歲-澤克斯（動態）」；3.服飾屋限時再登場賀今朝系列限定服飾：「賀今朝-青鸞（動態）」、「賀今朝-涼宮杏樹」、「賀今朝-瀧川夏彥」。4.背景屋開放購買大廳背景：「在野小築」。 ※.服飾需持有對應雀士後才可以使用；※.購買後的服飾可在倉庫-服飾中查看已持有的服飾狀態；※.動態服飾可在宿舍內設置是否開啟動態，部分介面中暫不支持動態效果；※.宿舍內點擊服飾按鈕或宿舍-查看角色-點擊角色頭像旁服飾按鈕可更換服飾。◆其他更新內容◆1.新增兩檔契約等級及對應稱號、獎勵（可在輝玉購買商店-契約等級介面查看）；2.新增「萬象修羅」模式至比賽場-每週輪換（「萬象修羅」將於1月27日開啟）；3.優化了友人場電腦隨機雀士的好感度表現，可根據房主的好感度等級觸發語音（如報番、特殊語音等）；4.優化了賽事大廳的搜索，可直接輸入賽事id搜索賽事；5.新增了賽事管理後台-自動匹配時間配置功能。