我們將於2025年8月20日（週三）6:00-16:00(UTC+8)進行停服更新維護，遊戲入口將於6:00開始關閉，6:30停服，開服時間會因維護進度推遲或提前。請大家注意安排遊戲時間提前下線，避免出現不必要的損失。 【本次更新內容】◆航海尋寶 活動開啟◆1.活動時間：2025年8月20日維護後——9月10日4:59，共計21天；2.活動規則：藏寶圖驚現一番市海域，失落秘寶的傳說重燃。回應神明的感召，暫別塵世紛擾。加入她的船隊，深入探索這片謎團翻湧的海域吧！活動期間完成任務蒐集指南針，可以獲得限定稱號、限定牌面、尋覓卷軸、活動插畫、賢人福袋等豐厚獎勵！ ※.詳細內容見遊戲內活動頁；※.與電腦的對局將無法計入任務進度；※.活動插畫可能於將來遊戲內插畫屋中銷售。◆活動期間開啟CatChat劇情◆1.在活動期間：2025年8月20日維護後——9月10日4:59可觀看CatChat劇情；2.CatChat劇情將根據活動時間逐漸解鎖；3.每條CatChat中，可以選擇回覆內容。 ※.詳細內容見遊戲內CatChat活動頁。 ◆青雲之志：勇喵小隊 活動開啟◆1.活動時間：2025年8月20日維護後長期開放； 2.活動規則：青雲之志再度回歸，本次新增全新護身符及全新印章機制等你來體驗，利用不同的護身符組建最強的手牌和陣容，擊敗惡龍勇攀高峰！完成活動任務可領取賢人福袋等獎勵！目標是更高、更快、更強，一起貫徹麻將的信念直上雲霄吧！ ※.詳細規則見遊戲內活動頁。 ◆首儲特惠重置◆2025年8月20日維護後商店輝玉介面內，除月勢御守外，所有商品的首儲特惠將進行重置，可重新享受首儲優惠。 ※.重置之前未進行過首儲的檔位，首儲特惠不會保留，即不會在重置後觸發2次首儲特惠。 ◆雀士、裝扮&尋覓限時UP◆1.新增櫻花-特別尋覓「銀霓蛇祀」。於2025年8月20日維護後——9月10日4:59進行限定雀士的投放和UP活動，除UP雀士外其他內容與常駐尋覓一致；2.「銀霓蛇祀」包含限定雀士：璃央；3.「櫻花爛漫」獲取概率UP雀士：2025年8月20日維護後——8月27日4:59：青鸞、小野寺七羽2025年8月27日5:00——9月3日4:59：雛桃、柚2025年9月3日5:00——9月10日4:59：寺崎千穗理、卡維4.「竹林深篁」獲取概率UP雀士：2025年8月20日維護後——9月10日4:59：玖辻、淩5.上述所有尋覓新增裝扮且獲取概率UP：「立直-暗藏鯊機」、「和牌-一擊必鯊」、「立直棒-絢爛煙花」、「桌布-星月夜」、「牌背-星幕繪卷」 ※.雀士及裝扮獲取概率詳見尋覓-查看詳情中對於獲取概率的說明。※.櫻花-特別尋覓「銀霓蛇祀」的雀士獲取概率為5%，其中UP限定雀士璃央占20%；※.限定雀士璃央提升好感後可獲得特殊裝扮：「立直-曲徑通幽」、「和牌-靜伏蟄影」、「頭像框-星點鱗光」，雀士契約後含動態效果；※.上述限定雀士、新增裝扮和特效將於2025年9月10日4:59概率UP活動結束後下架，下架後將無法獲取。 ◆絳夜纏儀、夏風吹拂系列服飾登場&玩轉夏日系列服飾再登場◆1.活動時間：2025年8月20日維護後——9月10日4:59，共計21天；2.服飾屋限時開放購買絳夜纏儀、夏風吹拂系列限定服飾：「絳夜纏儀-璃央（動態）」、「夏風吹拂-青鸞（動態）」、「夏風吹拂-雛桃（動態）」、「夏風吹拂-小野寺七羽」、「夏風吹拂-玖辻（動態）」；3.服飾屋限時再登場玩轉夏日系列限定服飾：「玩轉夏日-柚（動態）」、「玩轉夏日-寺崎千穗理（動態）」、「玩轉夏日-二階堂美樹」、「玩轉夏日-凌」。 ※.服飾需持有對應雀士後才可以使用；※.購買後的服飾可在倉庫-服飾中查看已持有的服飾狀態；※.動態服飾可在宿舍內設置是否開啟動態，部分介面中暫不支持動態效果；※.宿舍內點擊服飾按鈕或宿舍-查看角色-點擊角色頭像旁服飾按鈕可更換服飾。 ◆AI牌譜分析工具「MAKA」三人麻將分析追加◆更新維護後，「MAKA」可支持分析歷史所有段位場-三人麻將牌譜、與段位場規則相同的友人場/賽事-三人麻將牌譜（含三人南及三人東）。 ※.功能規則請以遊戲內實裝為准。 ◆新增雀士語音◆所有雀士（包含聯動雀士）新增「對局開始」、「終局一位-榮和獲勝」、「終局一位-高分獲勝」、「進入友人房」、「友人房內準備」五條語音，滿足對應羈絆等級及觸發條件後，即可在對應場景觸發上述語音。 ※.功能規則請以遊戲內實裝為准。 ◆成就獎勵追加◆更新維護後，部分成就將追加裝扮、音樂獎勵：達成「一姬的契約者」，可獲得「大廳音樂-閒暇炒麵」；達成「連續登入一月紀念」，可獲得「立直音樂-未來之弦」；達成「四象-翠玉試練」，可獲得「桌布-春木化龍」；達成「三垣-翠玉試練」，可獲得「桌布-赤焰流風」；達成「四象-百戰練磨」，可獲得「桌布-虎嘯八荒」；達成「三垣-百戰練磨」，可獲得「桌布-玄鎮四海」；達成「四象-豪快的一位II」，可獲得「牌背-朱雀」；達成「三垣-豪快的一位II」，可獲得「牌背-白虎」；達成「力量的束縛III」，可獲得「牌背-玄武」；達成「祈願降臨」，可獲得「牌背-青龍」。※.已達成的成就可直接在成就頁面領取獎勵；※.詳情可在遊戲內成就頁面查看。 ◆新增雀士：八木唯的傳記劇情◆新增雀士：八木唯的傳記劇情內容。達到指定羈絆等級後可解鎖對應傳記劇情，可在寮舍-查看角色-傳記中查看。解鎖雀士傳記中的劇情結局後可獲得雀士專屬插畫、尋覓卷軸、日光福袋等獎勵。 ◆其他更新內容◆1.新增了「查看牌譜」按鈕，對局結束時可點擊右上角「查看牌譜」按鈕直達此局牌譜；2.優化了傳記劇情中回顧介面的顯示。