本次更新為不停服更新。活動及更新內容將於2025年3月26日（週三）11:00(UTC+8)開始。如果發現在更新時間後遊戲內無活動內容提示，請及時重啟遊戲以獲取最新版本內容。 【本次更新內容】◆喧水流觴 活動開啟◆1.活動時間：2025年3月26日更新後——4月9日4:59(UTC+8)，共計14天； 2.獎勵兌換時間：2025年3月26日更新後——4月10日4:59(UTC+8)，共計15天；3.活動規則：對局中完成指定役種即可獲得活動道具。收集活動道具即可在活動頁面「郁郁清蕪」兌換獎勵。包含活動插畫、賢人福袋等豐厚內容！（活動道具共3種，每日存在獲取上限） ※.詳細內容見遊戲內活動頁；※.與電腦的對局將無法計入任務進度，每日道具的獲取額度不會保留；※.活動插畫可能於將來遊戲內插畫屋中銷售。 ◆雀士、裝扮&尋覓限時UP◆1.「櫻花爛漫」獲取概率UP雀士：2025年3月26日更新後——4月2日4:59(UTC+8)：北見紗和子、辛西婭2025年4月2日5:00——4月9日4:59(UTC+8)：相原舞、藤本綺羅2.「竹林深篁」獲取概率UP雀士：2025年3月26日更新後——4月2日4:59(UTC+8)：月見山、明智英樹2025年4月2日5:00——4月9日4:59(UTC+8)：澤克斯、石原碓海3.上述所有尋覓新增裝扮且獲取概率UP：「立直棒-奪筍」、「立直-揮毫」、「和牌-墨韻」、「桌布-熊貓觀月」、「牌背-萌滾滾」。 ※.上述裝扮將於2025年4月9日4:59(UTC+8)概率UP活動結束後下架，下架後將無法獲取；※.雀士及裝扮獲取概率詳見尋覓-獎勵一覽中對於獲取概率的說明。 ◆雲泉意暖系列登場&溫存韶光、夏日風物詩系列服飾再登場◆1.活動時間：2025年3月26日更新後——4月9日4:59(UTC+8)，共計14天；2.服飾屋限時開放購買雲泉意暖系列限定服飾：「雲泉意暖-北見紗和子（動態）」、「雲泉意暖-辛西婭」、「雲泉意暖-明智英樹」；3.服飾屋限時再登場溫存韶光、夏日風物詩系列限定服飾：「溫存韶光-相原舞（動態）」、「溫存韶光-藤本綺羅」、「溫存韶光-月見山」、「夏日風物詩-小野寺七羽」、「夏日風物詩-澤克斯」；4.背景屋開放購買大廳背景：「湯泉物語」。 ※.服飾需持有對應雀士後才可以使用；※.購買後的服飾可在倉庫-服飾中查看已持有的服飾狀態；※.動態服飾可在宿舍內設置是否開啟動態，部分介面中暫不支持動態效果；※.宿舍內點擊服飾按鈕或宿舍-查看角色-點擊角色頭像旁服飾按鈕可更換服飾。 ◆新增雀士：五十嵐陽菜的傳記劇情◆新增雀士：五十嵐陽菜的傳記劇情內容。達到指定羈絆等級後可解鎖對應傳記劇情，可在宿舍-查看角色-傳記中查看。解鎖雀士傳記中的劇情結局後可獲得雀士專屬插畫、尋覓卷軸、日光福袋等獎勵。 ◆宿舍功能優化◆本次更新後，將對宿舍介面UI進行優化調整，並新增以下功能：1.新增雀士篩選功能：宿舍右下角新增篩選按鈕，可透過雀士名/聲優名、常駐/限定、櫻花/竹林等條件對宿舍中的雀士進行篩選（倉庫-服飾介面也同步新增了本功能）；2.新增雀士排序功能：宿舍右下角新增排序按鈕，可自定義雀士在宿舍中的展示順序；3.新增裝扮方案備註功能：在宿舍-裝扮介面，可對每套裝扮方案的名稱進行單獨配置； ※.功能規則請以遊戲內實裝為准。 ◆其他更新內容◆1.新增了比賽場-特殊模式玩法的圖文規則說明（可在大廳介面-比賽場內右上角查看）；2.「青雲之志：煙火狂歡」活動時間將延期至5月26日4:59（UTC+8）結束。