我們將於2025年10月22日（週三）6:30-14:00(UTC+8)進行停服更新維護，遊戲入口將於6:30開始關閉，7:00停服，開服時間會因維護進度推遲或提前。請大家注意安排遊戲時間提前下線，避免出現不必要的損失。 【本次更新內容】◆萬事屋一姬 活動開啟◆1.活動時間：2025年10月22日更新後——11月12日04:59(UTC+8)，共計21天； 2.活動規則：一番市新裝萬事屋開業，店主竟是魂天神社的當家巫女一姬！僱傭可靠的員工，一起解決一番市的千奇百怪的委託吧！活動期間完成【任務】或參與段位場/活動對局，可獲得活動道具鯛魚燒，用於招募員工、補充員工體力。滿足一定條件即可在活動介面【獎勵】處領取聯動限定牌背、聯動限定插畫、尋覓卷軸、賢人福袋等豐厚獎勵！到達特定時間後，還可以在活動介面【劇情回顧】處觀看活動劇情。3.特殊玩法：活動期間可在【活動對局】體驗全新玩法【下剋上】，實現逆勢翻盤，絕處逢生的華麗大逆轉！此活動場將隨機匹配玩家進行對局。友人場在活動期間內將限時開放同規則玩法，暫不支持高級設置且無法完成活動任務。※.聯動限定牌背及聯動限定插畫僅可透過本次活動獲取；※.活動對局可以完成每日任務，詳細內容見遊戲內活動頁。 ◆特別聯動雀士、特效與裝扮登場◆1.新增尋覓：櫻花-特別聯動、竹林-特別聯動。在聯動活動期間進行聯動雀士的投放和UP活動，其他內容與常駐尋覓一致。於2025年10月22日更新後——2025年11月12日04:59(UTC+8)期間開啟，共計21天；2.特別聯動包含新雀士：坂田銀時、桂小太郎、坂本辰馬、高杉晉助；3.特別聯動包含新特效與裝扮：「和牌-謝幕的傑士塔威」、「立直-伊麗莎白」、「立直棒-志村新八」、「桌布-騎摩托的銀時」、「頭像框-伊麗莎白框」。※.上述特別聯動內所有雀士、特效與裝扮將於2025年11月12日04:59(UTC+8)活動結束後下架，且不加入其他尋覓；※.雀士及裝扮獲取概率詳見尋覓-查看詳情中對於獲取概率的說明。 ◆特別聯動-麻將桌即人生 系列服飾登場◆1.開放時間：2025年10月22日更新後——2025年11月12日04:59(UTC+8)，共計21天；2.開放內容：服飾屋限時開放購買特別聯動-麻將桌即人生系列限定服飾：「麻將桌即人生-坂田銀時」、「麻將桌即人生-桂小太郎」、「麻將桌即人生-坂本辰馬」、「麻將桌即人生-高杉晉助」。  ※.服飾需持有對應雀士後才可以使用；※.購買後的服飾可在倉庫-服飾中查看已持有的服飾狀態；※.宿舍內點擊服飾按鈕或宿舍-查看角色-點擊角色頭像旁服飾按鈕可更換服飾。◆其他更新內容◆1.優化了「雲蹤俠影-元宵（動態）」的特效表現。